네, 우리 둘 다 비슷한 것을 좋아하는 경향이 있어요.
니아, 꿈이 이루어지길 바라.
임대료를 지불하는 직업으로.
네, 알겠습니다.
당신도 거기에 있었으면 좋겠어요.
그리고 거기에서 일하는 소녀들,
그것들은 모두 염분이에요.
정말 아름답고, 정말 세련스럽죠.
아시다시피, 저는 불안한 타입이 아니에요.
하지만 그것은 나를 정말로 의식하게 만들었습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
너무 예쁘고, 유행도 잘 따르네요.
그리고 무엇보다도 당신은 재능이 있습니다.
니아는 목적을 뜻하는 거 맞죠?
그리고 당신이 말했듯이, 그것은 임대료를 지불하는 직업이에요.
그러니까 당신은 밤에 내 그래픽 노블을 다 읽었어요.
응.
당신은 항상 내 편이 되어줘야 해요.
당신은 특별한 사람이 아닙니다.
홀저 씨, 당신은 이미 여자를 찾았다고 생각했어요
당신도 어젯밤에 들었을지도 몰라요.
그렇죠.
뭔가 이상한 느낌이 듭니다.
정확히 말할 수는 없습니다.
방금 고용한 새로운 비서예요.
우리가 그녀에게 충분히 힘든 일을 시키지 않은 것 같아요.
우리는 남자친구와 낙서도 하고 데이트도 할 시간이 있었어요.
제가 준비해 달라고 부탁한 피치 덱은 어디에 있나요?
제가 조언을 해야 하는 건데.
안녕하세요, 홀저 씨.
공평하게 말하면, 당신은 그것이 곧 끝나기를 원한다고 말했잖아요.
마음이 바뀌면 사무실로 돌아갈 수도 있어요
그리고 오늘 밤에 마무리해요.
아니요, 사무실에 가지 마세요.
내 집으로 가세요.